TODO:

----------------
                DONE
----------------

1. Текст в левом верхнем углу сделать на 1-2 шрифта больше. Пофиксить отображение кол-ва ВЫПОЛНЕННЫХ ачивок.
9. Для notify-ера ДР сделать отдельную БД.Так же табличку с основными колонками (сделано как пример):
3. Для выполненных ачивок сделать приятный фон.
4. Для них же написать сколько они дают опыта пользователю.

     | ID | Name    | Bday date      |
     | 1   | Roman | 02 May, 2004 |







----------------
                TODO
----------------
2. Если там много длинного текста, сделать анимацию «ездящего» текста справа налево.
/// + динамическое обновление ника после его смены ///

5. Проверить работу многоуровневых ачивок.
6. Сделать «ВелCUM» скрин.
7. Добавить в настройки больше данных.
8. (ВОЗМОЖНО) В меню ачивок очень некрасиво смотрится задний фон прогресс бара. Постараться убрать фон или найти замену.